Arthur.
John.
Michael.
Komisarz policji Birmingham
wydał nakaz waszego aresztowania.
Dogadałem się z ludźmi potężniejszymi
od naszych wrogów.
Zaufaj mi, bracie.
Ojcze.
Mamy niedzielę?
To jakaś pomyłka.
Proces apelacyjny zaczyna się w styczniu.
Chcę zobaczyć się z prawnikiem,
panem Patrickiem.
Dość! To nie powinno mieć miejsca!
Zostawcie mnie!
Zabierajcie łapy, gnoje!
Jestem John Shelby!
Kiedy wyjdę, muszę być czysta.
Chcę wyjść.
- Michael!
- Arthur!
- John!
- Gdzie jest Tommy?!
Nie!
Arthurze, musisz zadzwonić do króla!
- W jakiej sprawie?
- W tej.
To sprawa przeciwko rodzinie gangsterów
z Birmingham
oskarżonej o morderstwo
i działalność wywrotową.
Dlaczego król miałby interweniować?
Z powodu ich przywódcy,
Thomasa Shelby'ego.
Twierdzi, że jego rodzina
została uwikłana w większy spisek.
- Wini za to Winstona Churchilla.
- Po to mnie obudziłeś?
Przysłał też to.
Jakim, kurwa, cudem oszust
z Birmingham położył łapy
na liście napisanym
przez samego króla Jerzego?
Podczas rabunku na Hampton Court
znalazł pudło pełne listów.
Pośród skradzionych przez niego dokumentów
był list od samego króla,
który dowodzi,
że król był w to zamieszany.
Ja pierdolę.
Jeśli jego rodzina odzyska wolność,
spali dokumenty na moich oczach.
- Kiedy mają zawisnąć?
- Dzisiaj.
Tego ranka,
w więzieniu Winson Green.
Czemu, do cholery,
nie przyszedłeś wcześniej?
Lord Szambelan miał interweniować
podczas procesu apelacyjnego,
ale wczoraj jakiś lokalny sędzia
nakazał ich powiesić.
Jasna cholera!
Połącz mnie z królem.
To go obudź!
- W środku mroźnej zimy.
Przyjdź królestwo Twoje,
bądź wola Twoja, jako w niebie...
Panie, zabierz mnie do siebie
za pomocą tej liny.
Widzę Twe świetliste oblicze.
Zaczekajcie!
::PROJECT HAVEN::
prezentuje
PEAKY BLINDERS 4x01
The Noose
Tłumaczenie: lukmisz
W zamian za spalenie listów,
Thomas Shelby prosi o coś jeszcze.
Mianowicie o wpisanie go
na noworoczną listę odznaczonych.
Poprosił, by król odznaczył go
Orderem Imperium Brytyjskiego.
ROK PÓŹNIEJ
23 GRUDNIA 1925 ROKU
Szczęść Boże.
Wesołych Świąt.
- Nie wraca pan do domu na Święta?
- Jutro.
A zatem... Maria, Clara czy Elizabeth?
Są Święta.
Przyślij jakąś nową, Billy.
Spakowałam prezenty dla Charliego
i zostawiłam w pokoju.
- Co mu kupiłem?
- Koniki, samochodziki i pistolety.
Spotkanie w fabryce Singer
masz o 8.00, nie o 8.30.
- Mają problem ze związkami.
- O 8.00, jasne.
- Kierowca odwiezie cię do domu.
- Wrócę sam.
Dobranoc, Lizzie.
Wesołych Świąt.
- Poproszę wódkę z tonikiem.
- Oczywiście.
Dostałam kartki świąteczne od Johna,
Arthura, Ady, Michaela i Polly.
Oraz zaproszenie.
Na sylwestra.
Na imprezę u Johna.
Organizuje imprezę w swoim wielkim domu.
Brawo dla niego.
- Ada specjalnie przyjeżdża z Bostonu.
- Wiem.
Sam dałem jej wolne.
Dlaczego nie przyjdziesz?
Wpadnij na chwilę. Weź Charliego.
Przynieś trochę węgla.
Zrób pierwszy krok.
Ciemnowłosy mężczyzna przekracza próg,
by przynieść szczęście w nowym roku.
Dzieci rozładują wrogą atmosferę.
Przy dziecku nikt na ciebie nie naskoczy.
Nawet Esme.
Po prostu przyjdź.
Przekonaj się, co się wydarzy.
Nie widziałeś dziecka Arthura.
Ani Johna i Esme.
- Pani drink.
- Dziękuję.
Billy?
Kogo dla mnie masz?
- Theresę.
- Miała być nowa.
Oczywiście.
Zrób to dla Charliego.
Powinien znać swoich kuzynów.
Kupiłem Charliemu
prawdziwego konia.
Pełnej krwi angielskiej.
Nie zabawkowego.
A Boże Narodzenie
spędzicie sami.
Nie zapominaj o koniu.
Nie możesz tak żyć
przez kolejny rok.
Seks, wolność, whisky.
Z czego powinienem
zrezygnować najpierw?
Mam coś dla ciebie.
Wesołych Świąt.
Nie musiałaś przychodzić w Wigilię.
Poradziłbym sobie.
Tak?
Tak samo jak ty w tłoczni.
Problem nie zniknął.
Jest nim jebany przewodniczący związków.
Regionalny przewodniczący Związku Kotlarzy
zaangażował się w coś,
a przekonania go do tego
wystarczył drink albo łapówka.
Chodzi o tutejszy warsztat cięcia drutów?
Pracują w nim same kobiety.
Dlatego przewodniczący uważa,
że są niedostatecznie wynagradzane.
Powiedz mu, że nie pracują tam mężczyźni,
więc nie ma porównania.
- Jest kobietą.
- Kto?
Stwarzający kłopoty przewodniczący.
- Kurwa.
- Nazywa się Jessie Eden.
- Słyszałeś o niej?
- Tak.
- Mam być na spotkaniu?
- Nie.
Michael?
Czasem sobie wciągnę,
co z tego?
Co u twojej matki?
Przejeżdżałem obok jej domu.
Widziałem urwaną rynnę.
Dzięki koce jestem na chodzie.
Jestem na nogach przez wiele godzin,
a gdy śpię, śnię o tym, co się stało.
Czy pytałem o ciebie?
Pytałem o twoją matkę.
Od ułaskawienie jest na tabletkach,
które przepisał jej lekarz w więzieniu.
Twierdzi, że kiedy miała pętlę na szyi,
widziała duchy.
Odprawia seanse, ale ludzie przychodzą
tylko ją okradać.
- Jest z nią źle.
- W porządku.
Posłuchaj...
Duchy, które widzi, są prawdziwe.
Ona w to wierzy.
A ty uwierz jej.
W końcu wspomnienie pętli wokół jej szyi
odejdzie jak to o koniu,
którego trzeba było odstrzelić.
Odstaw jej whisky, tabletki...
i przestań faszerować ją koką.
Kurwa, to brzmiało jak rodzinna porada.
Wracasz?
Nie mam do czego.
Racja, wszyscy są wkurwieni.
- Wielu.
- Wiem.
Zdobądź informacje o tej Jessie Eden.
Nie pozwól matce trzymać gotówki w domu.
I żadnej koki w moich legalnych
nieruchomościach.
Widziałeś, że przyszli wszyscy?
Tak, widziałam cię z tyłu.
Zabawne, że cię nie zauważyli.
Mój drogi!
Ukochany!
Zginąłeś tragicznie.
Lecz wróciłeś do domu
i jesteś taki piękny!
Wewnątrz pętli.
Wewnątrz szczęśliwej pętli.
Kurwa mać!
Pierdolone ptaki!
Ada.
Chodźcie.
Myśleliśmy, że straciliśmy cię
na rzecz Broadwayu.
To przebija Watery Lane.
Serio? Usiądź.
Przyprowadzę dzieciaki.
Nie trzeba. Wpadłam zostawić prezenty.
- Nie chcę się kłócić w Wigilię.
- To mój dom. Jesteś tu mile widziana.
Zatrzymam się u Polly.
- Źle z nią.
- Naprostuję ją.
- Michael próbował.
- Dotrę do niej.
- Będziesz na imprezie sylwestrowej?
- Tak. Kto jeszcze będzie?
Arthur, Linda...
Witaj, Esme.
Kto zapłacił za twój samochód i szofera?
Shelby Company Limited.
Niezła bryka. Dobrze cię traktuje.
Swojego ostatniego pieska.
Przyjechałam, by wszystko naprawić.
John miał pętlę na szyi.
Posrał się ze strachu.
Wystarczy, Esme.
Idź do kuchni.
Wracaj do swoich pieniędzy.
Zostawiam wam prezenty.
Co u Arthura?
Kupiłem mu igły i nici,
by przyszył sobie jebane jaja.
Maypole 245.
Witaj, Esme.
Zobacz, para jaj.
Arthur?
Uważaj na Billy'ego, kogut się kręci.
- Będę uważał.
- I nie pal przy dziecku.
Dobra. Wynoś się!
Dzwoniła Esme,
Ada do nas jedzie.
Słyszałeś, Billy?
Odwiedzi cię ciocia z Ameryki.
Pa, kurczaczki.
Upuściliśmy jajko, zobacz!
Upuściliśmy jako.
Niech da mu pani popalić,
tak jak on daje nam, panno Eden.
Przepraszam! To męska...
Na drugim piętrze nie ma toalety
dla kobiet, bo te nie zachodzą tak wysoko.
Jeśli nie ma toalety dla kobiet,
to nie mogę z niej skorzystać, prawda?
Twierdzisz, że różnica w płacach
opiera się na płci.
Mężczyźni w fabryce Rover
półtorej mili stąd,
zarabiają tygodniowo
10 szylingów więcej niż kobiety tutaj.
Inne fabryki, inne stawki.
Ale obie należą do pana, panie Shelby.
Tylko tyle, że nieoficjalnie.
Oficjalnie należą do
Arrow House Holdings.
Pańska fabryka samochodów Lanchester
oficjalnie należy do Tilton Company LLC.
A fabryki maszyn do fakturowania
w Hay Mills i Greet
są częścią Strechord Engineering.
Fabryka Bilston Forgings and Pressings
jest własnością Canalside,
a magazyny na Gas Street,
Saltely i Cadbury
są własnością Shelby Company Limited.
Jak również 255 ulic
pełnych domów.
Bardzo dobrze.
Czyli nie chodzi o kobiety i mężczyzn.
Chodzi o mnie, co?
Tommy Shelby,
odznaczony Orderem Imperium Brytyjskiego.
Bynajmniej chodzi o ciebie.
Chodzi o różnice.
O 10 szylingów tygodniowo
dla pracujących matek,
by mogły kupić buty swym dzieciom.
- Ja nie miałem butów.
- Więc odmawia ich pan innym?
Pozbawiony butów, stałem się podły.
- Wiem.
- Ależ wie pani wszystko.
- To, co pan powiedział...
- Jest niedopuszczalne?
Stał się pan podły?
Wyczuwam w tych słowach groźbę.
- Żadnych gróźb.
- Całe Birmingham pana zna.
Skarbie, cokolwiek słyszałaś,
nie muszę nikomu grozić.
- Moi bracia i siostry...
- Bracia i siostry, a to dobre, posłuchaj.
- Postąpię jak biznesmen.
- Który mówi "skarbie"!
Twierdzisz, że jest
10 szylingów różnicy
w zarobkach między kobietami
a mężczyznami w moich fabrykach?
Dobrze.
Podniosę płace kobietom o pięć szylingów.
I obniżę płace mężczyznom
o pięć szylingów w fabryce Rover...
przez co wyeliminujesz
swoje jebane różnice.
Powiem mężczyznom,
którzy mają rodziny do wykarmienia,
czyim pomysłem było
obniżeniem im płac.
Wtedy wyciągnę wszystkich członków
na ulice.
Doprawdy? Tydzień przed Świętami?
Myślisz, że ci się uda?
Wszystko, co powiedziałaś i fakt,
że odbywamy to spotkanie dziś,
mówi mi, że jesteś kobietą bez rodziny.
A wszystko, co dziś usłyszałam, mówi mi,
że jest pan mężczyzną bez rodziny.
Moi bracia i siostry
nie boją się pana, panie Shelby.
Zwołam nadzwyczajne spotkanie
rady nadzorczej 26 grudnia.
Dźwięk gwizdków będzie słyszalny
w całym Birmingham.
Słyszałem wiele gwizdków, skarbie!
Poczta, panie Shelby.
Przepraszam, że wciąż pytam,
ale kucharz musi wiedzieć,
ilu będzie jutro gości.
Jest nowy, do tego jest obcokrajowcem
i bardzo się denerwuje.
Przekaż mu, że będzie 27 gości.
- Dwudziestu siedmiu? Rodzina?
- Tak.
Pomyślałem,
że Charliemu przyda się towarzystwo.
więc zapytałem Johnny'ego Dogsa,
czy zna kogoś, kto chciałby zjeść gęś...
powiedział, że zna 26 osób.
Przekaż szefowi, że chcę 10 gęsi,
steki z dziczyzny, pstrąga rzecznego.
Przynieś najlepszą whisky,
brandy i wino jakie mamy.
- Będą dzieci?
- Mnóstwo.
Znając rodzinkę Johnny'ego,
nowe mogą przyjść na świat,
więc przygotuj mopy i wiadra.
Chcę, byś z nami zjadła,
więc będzie 28 osób.
Będę zajęta.
Byłaś ze mną przez ten rok,
zajmowałaś się Charliem, gdy wyjeżdżałem.
Jutro zjesz przy moim stole.
W przyszłym roku będzie lepiej.
Latem jest tam goręcej niż tutaj.
- I dużo mroźniej zimą.
- Wiedziałem.
Ale miejscami jest tam
jak w Birmingham.
Gówno i dym wszędzie są takie same.
A co u ciebie, Linda?
Pracujesz?
- Szukałam pracy jako nauczycielka.
- Nauczycielka.
Ale jest ciężko.
Nazwisko tego nie ułatwia.
A czym ty się zajmujesz, Arthurze?
Jego poprzednie przedsięwzięcia
zapewniły nam byt.
Arthur wypełnia dni pracą w ogrodzie
i jako wolontariusz.
Wozi starszych ludzi i kaleki.
Zawsze jest coś do roboty.
Chcę otworzyć warsztat.
- Pewnego dnia.
- Chcę naprawiać samochody.
Czasem auta przyciągają
ambitnych mężczyzn.
Lubię je naprawiać.
Odbiorę.
- Maypole 245.
- Sprawdzałeś pocztę?
Właśnie dostałem czarną dłoń.
Ktoś przyniósł mi czarną dłoń
do mojego domu.
Od Luki Changretty.
Jezu!
Jezu Chryste!
- Który to był Luca?
- Najstarszy syn.
Miał iść siedzieć, za zabicie
pracownika banku podczas napadu,
więc jego stary odesłał go
do Nowego Jorku.
Wiesz, co oznacza czarna dłoń
wśród makaroniarzy?
To sprawka mafii.
Jebanej sycylijskiej mafii!
Sprawdź pocztę.
- Właśnie miałam wychodzić.
- Nigdzie nie idziesz.
Musimy pogadać.
Bez obaw, Lindo. Zaczekaj.
Ada, proszę.
Linda, zaczekaj.
Mafia?
- Esme, muszę zadzwonić.
- Nie.
- Muszę, kurwa, zadzwonić.
- Co to ma być, do chuja?
- Oddawaj!
- Mów, co to, kurwa, jest!
- Co to?!
To od Luki Changretty.
Zabiliśmy jego ojca.
Pamiętam.
Tommy go załatwił!
To Arthur pociągnął za spust!
Był to akt łaski,
ale zrobił to Arthur!
Żadna, kurwa, różnica!
Dla makaroniarzy winna jest rodzina.
Czarna Ręka tu przybyła.
Wszyscy takie dostaną.
Chcą nas dorwać!
Zawarliśmy umowę.
Złożyliśmy uroczystą przysięgę.
Jesteśmy teraz rodziną.
Potrafimy sami o siebie zadbać.
Spójrz na to.
To od syna Changretty, Luki.
Skąd, kurwa, wie, gdzie mieszkam?
I dlaczego czekał rok?
Jadę do Tommy'ego.
Pogadam z nim.
Dostałem czarną dłoń,
a ona nie pozwoli mi
- trzymać plastikowego pistoletu w domu.
- Jedź do hotelu.
Jest Wigilia.
Mam broń w schowku, weź ją.
Pogadam z Tommym,
powiem mu, żeby zadzwonił.
Pilnuj telefonu.
Przytul mnie, jakbyś wyszedł tu,
bo ogarnęły cię emocje.
Bo zrobiły to.
Tylko nie wiem które.
Będzie dobrze.
Pogadam z Tommym.
Pogadaj z nim.
Ty i ja, bracie.
Ada!
Zaczekaj, nie wyjedziesz
z pustymi rękami. Weź jajka.
Daj je Polly.
A ty patrz na drogę.
Trzymaj się.
- Kto dzwonił?
- John. Życzył mi Wesołych Świąt.
Chodź do środka.
Robi się późno.
LIVERPOOLSKE DOKI
Dzięki.
Proszę zdjąć kapelusz.
Przypłynął pan z tamtymi Włochami?
Jesteśmy Amerykanami.
Tak jest napisane w dokumentach.
USA.
Jaki jest cel pańskiej wizyty?
Przyjemność.
Mamo? To ja.
- Nie zamknęłaś drzwi.
- Żeby przewietrzyć.
Mówiłam, że będę zajęta.
Czego chcesz?
- Czemu nie otworzyłaś poczty?
- Sprzątałam.
Ada przyjeżdża.
Spóźnia się.
Tommy o ciebie pytał.
Oby nic się nie stało z jej autem.
Firma wciąż używa Bentleyów?
Tak.
Nie sprawdzają się na chłodzie.
Powinieneś mu o tym powiedzieć.
Powiem.
- Przekazać coś jeszcze?
- Żeby spierdalał.
Widział urwaną rynnę.
Martwił się.
Pytał tylko o rynny?
Mówił, że muszę zaakceptować fakt,
że masz dar.
Że zawsze go miałaś.
- Jaki dar?
- Jasnowidzenia.
Duchy i inne cygańskie sprawy,
mówił, że muszę ci uwierzyć.
Myślisz, że nie słyszę,
że przemawia przez ciebie?
Sądzisz, że nie poznaję jego zagrywek?
- Wciąż mu dorównuję.
- Tak. I to nie musi się zmieniać.
Ja i Lizzie postanowiliśmy,
że w nowym roku odmienimy swoje życia.
- Nie możesz tak żyć
przez kolejny rok, mamo. - "Mamo".
Mamo.
To słowo jest dla mnie niczym kula.
Widuję czasem twoją siostrę
siedzącą na tym krześle...
Ja i Lizzie już podjęliśmy decyzję.
Już czas.
Kupiłem szampany.
Jeden dla ciebie i Ady,
drugi dla nas.
Więc Tommy powiedział,
żebyś odstawił mi whisky.
Wypiję szampana, gdy mój syn odejdzie
z Shelby Company Limited.
Powiedz mu to, kiedy znowu wspomni
o jebanych rynnach.
Teraz twoja kolej, Charlie.
Zostawimy to dla Mikołaja i Rudolfa.
Świetnie. Połóż tutaj, jeszcze whisky.
Dobranoc. Wesołych Świąt.
- Do jutra. Śpij dobrze.
- Chodź, Charlie.
Panie Shelby,
przyjechała pańska siostra.
Wiem, wpuść ją.
Dostałem kartkę.
Zgaduję, że Arthur i John też.
Cześć, Tommy. "Cześć, Ada.
Witaj w domu". Dobrze jest wrócić.
Rozmawiałem z Mossem.
Changretta jest żołnierzem
w rodzinie Spinietti,
co oznacza, że przyjadą z nim ludzie,
zawodowcy.
Zwykle działają w grupach po 10 osób.
Moss sprawdza,
czy dotarli już do Anglii.
To dla ciebie.
Co to? Wehikuł czasu?
Boże, Tommy Shelby.
Czy to wyrzuty sumienia?
Otworzę jutro.
Jakie są zatem twoje rozkazy, szefie,
w świetle zaistniałych okoliczności?
Changretta wie, gdzie mieszkamy.
Jeśli pozostaniemy na widoku,
odizolowani, dorwą nas po kolei.
Musimy być razem w miejscu,
do którego nie ważą się przyjść.
Masz na myśli powrót do domu?
W promieniu czterech mil od Garisson
wszyscy pracują dla nas.
Zwołuję rodzinne spotkanie.
U Charliego Stronga, 26 grudnia.
Finn już tam jest. Przekaż to Polly
i Michaelowi, ja Johnowi i Arthurowi.
Co z Esme i Lindą?
Każdy, kto chce dożyć kolejnych Świąt,
musi być w bezpiecznym miejscu.
Te gnojki zabiją nawet dzieci.
Kiedy to się skończy,
każde z nas pójdzie w swoją stronę.
Jedź do Polly i wszystko jej wyjaśnij.
Też musiała dostać kartkę.
- Myślisz, że ja też jestem na liście?
- Wszyscy na niej jesteśmy.
Oddałam swoją broń Arthurowi.
Witaj w domu.
Cholera, Święty Mikołaj przyszedł.
Tak, a jeśli będziesz grzeczna,
dostaniesz to, na co zasługujesz.
Chodź tu!
Kurwa.
Połącz mnie z Maypole 245.
- Arthur, mówi Tommy.
- Streszczaj się, śpią.
Rodzinne spotkanie,
U Charliego, 26 grudnia, w południe.
Nie dodzwoniłem się do Johna,
ale wyślę do niego Michaela.
Jeśli będziesz musiał
zagrozić Lindzie bronią, zrób to.
Wesołych Świąt.
Wesołych Świąt, Tom.
Co z nimi zrobiłeś?
Były w szafce w łazience.
Wrzuciłem do kibla.
- Rozkaz Tommy'ego?
- Moja decyzja.
Jak mam przetrwać bez nich Święta?
Wszystkie apteki są zamknięte.
- Pomogę ci.
- Wszystko pozamykane.
Każda jebana apteka.
Możesz zamieszkać ze mną,
pomogę ci.
Jak mam przetrwać Święta bez...
Bez czegokolwiek! Jak?
Zamieszkaj ze mną. Pomogę ci.
Odpierdol się, Thomasie Shelby!
- Odpierdol się!
- Mamo, to ja, uspokój się.
Nie chcę cię, Thomasie Shelby.
Mój mąż wrócił i mnie kocha.
Tommy mówił, że mam uwierzyć
w te twoje duchy, ale nie mogę.
Witaj, Polly. Witaj, Michael.
Wesołych Świąt.
- Drzwi były otwarte.
- Kurwa.
Cały dzień sprzątałam.
Chciałam, żeby było ładnie.
Po co, Pol? To tylko ja.
Już dobrze.
Usiądźmy, porozmawiajmy,
a wszystko naprawimy.
Już dobrze.
- Zostawię was.
- Zostajesz.
Coś się stało.
Sytuacja się zmieniła.
Dziś każdy członek rodziny
dostał taką kartkę.
Co to oznacza?
Tommy zwołał rodzinne spotkanie.
Chce, żebyście na nim byli.
Wejść.
Przepraszam, że przeszkadzam,
ale szef kuchni chce wiedzieć,
o której przyjdą goście.
Francis, po raz ostatni,
to ludzie Johnny'ego Dogsa. Cyganie.
Obozują nad rzeką.
Jak będą gotowi, to przyjdą.
- Chodzi o przygotowania.
- To znaczy?
Pyta, czy przyjdą przed
czy po przemowie króla.
Mówiłaś, że jest nowy.
- Kiedy do nas dołączył?
- W październiku.
W październiku.
- I jest obcokrajowcem?
- Włochem.
Lepszego szefa nie mieliśmy.
Żadnych krzyków, przeklinania
i bluźnierstw.
- Mamy jego referencje?
- Mamy.
- Jedynym problemem jest jego pomocnik.
- Jaki pomocnik?
Zatrudnił się wraz z pomocnikiem.
Nazywa go swoim zastępcą.
- Wciąż pracują?
- Będą tu do północy.
Dziękuję. Dobranoc.
Możesz iść spać.
Wesołych Świąt.
Przemyślałam pańską ofertę.
Chętnie zjem z panem świąteczną kolację.
Dziękuję.
- Jak masz na imię?
- Max, panie Shelby.
Max.
Nie wstawaj.
Przepraszam.
Jesteś nowy.
Jestem pan Shelby.
Witam pana.
Nie miałem czasu się przedstawić.
Antonio.
Co takiego złego zrobiłeś?
Słucham?
Zastępca szefa kuchni obiera ziemniaki.
Nagła sprawa. Późne wezwanie.
Ach tak.
Jasne. Pracujcie dalej.
Antonio...
proszę, 10 funtów.
Za stawienie się w pracy o tej porze.
Chciałeś wiedzieć, czy goście przyjdą
przed czy po przemówieniu króla?
Tak.
Po.
Jak się miewasz?
Martwię się jutrem.
Ja martwię się o Antonia.
Jesteś tu od dwóch miesięcy
i się nie poznaliśmy.
To moja wina.
Byłem zajęty.
Thomas Shelby.
- Mam krew na dłoni.
- Ja również.
Ile zarabia Antonio?
Zapomniałem.
Pewnie sporo.
Właśnie dałem mu 10 funtów.
I w ogóle go to nie ruszyło.
Może nie tylko ty mu płacisz.
Sprawdziłem cię.
Bartorelli. Cladridge.
Pracowałeś w miejscu
zwanym San Marco's na Fleet Street.
Znałem właściciela tej restauracji.
Niejakiego Darby'ego Sabiniego.
- Nigdy go nie poznałem.
- Nie.
Za to może twój pomocnik go poznał.
Powiem ci, jak jest.
- Przysłali Antonia z Nowego Jorku.
- Nie wiem. Proszę...
Darby Sabini mu pomógł.
Skierował go do ciebie i kazał ci
ściągnąć go do mojego domu.
Zagrozili, że cię zabiją,
jeśli tego nie zrobisz.
Chcesz skończyć na haku
jak ten jebany jeleń?
Proszę!
Wiesz, kim jestem?
Czym się zajmuję?
Chciałeś wiedzieć, kiedy przyjdą goście,
bo musiałem zostać sam.
Antonio jest zabójcą.
Plan zakłada, że jutro mnie zabije.
Nie wiem.
Kazali mi go tu ściągnąć.
Zawołaj go.
Antonio!
Jesteś członkiem Czarnej Dłoni!
Ilu z was przyjechało z Nowego Jorku?
Ilu, kurwa!?
Vaffanculo!
Co on powedział?
To jakaś klątwa czy co?
Co, kurwa, powiedział?
- Pierdol się.
- Tak?
Czarna dłoń oznacza zabij lub zgiń.
Wrócisz do Londynu, powiesz Sabiniemu,
że w tej wojnie stanął po złej stronie.
Kiedy zajmiemy się Amerykanami,
przyjdziemy po niego.
Idź.
Jeśli komuś o tym powiesz,
znajdę cię.
Harrow 335.
Z pubem Hare and Hounds.
Robert. Mówi pan Shelby.
Tobie również Wesołych Świąt.
Czy w jakimś publicznym barze jest Cygan
grający na skrzypcach za pieniądze?
Tak.
Możesz mu przekazać,
że muszę z nim pomówić?
Dziękuję.
Kurwa, Tom.
- Myślałem, że te dni minęły.
- Ja też, ale wciąż do nas wracają.
W stajni jest czarny ogier.
Niewidoczny w nocy, weź go.
Wywieź ciało na drugą stronę rzeki
i porzuć na drodze.
- Mam je spalić?
- Nie. Przekazujemy wiadomość.
Będzie gęś na kolację?
- Tylko jeśli jakieś ukradniesz po drodze.
- Po drodze dokąd?
Wracamy, Johnny.
- Wracamy do Small Heath.
- Tam, gdzie twoje miejsce.
Na zawsze pozostaniesz
narwanym Cyganem, Tommy.
Wesołych Świąt.
Możesz zachować konia.
Chryste, ja pierdolę.
Michael, zaatakują dziś.
Zamknij ryj i posłuchaj.
Musicie opuścić dom.
Zabierz Polly i Adę do Charliego.
Mówiłem Arthurowi, ale nie mogę
skontaktować się z Johnem.
Jak odstawisz Polly i Adę,
jedź po Johna.
- Już są Święta?
- Jeszcze nie.
Mamusia!
Z drogi!
Kurwa, to ty. Nie masz co robić
w świąteczny poranek?
Tommy chce spotkać się ze wszystkimi
u Charliego.
Do środka. Co takiego się stanie?
Są jebane Święta.
Nie mamy na to czasu.
- Wejdź do środka. - Jedź na spotkanie.
- Najpierw coś zjesz.
Powiedz Tommy'emu Shelby'emu,
że potrafimy o siebie zadbać.
Tommy mówił, że dziś po nas przyjdą.
Tommy to i tamto, jesteś jego papugą?
Tu chodzi o nowojorską mafię!
- A my jesteśmy jebanymi Peaky Blinders.
- Nie, John.
Nie jesteśmy jebanymi Peaky Blinders,
póki nie jesteśmy razem.
Staliśmy razem na szubienicy,
brakowało tylko jednego z nas.
John, pojedź na spotkanie.
Pomyśl o dzieciach.
Jedź na spotkanie,
jeśli zdecydujesz odejść, to w porządku.
Nie. Są Święta.
Teraz jesteśmy rodziną.
Zostajemy w domu.
- Do środka!
- Esme...
John!
Polub nas!
www.facebook.com/ProHaven
.:: Napisy24.pl - Wprost od tłumaczy ::.